本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
诸神微信公众号正式上线了 搜索「诸神字幕组」添加关注吧
奈津子　ちょうどいい　お前に聞きたいことが…
奈津子 我正好要问你一件事
日听：ST 魂酱  翻译：小豆叶梓 颜歌  日校：aya  翻校：zwx
ねえ　健太と美月　そこにいる？
告诉我 健太和美月在你身边吗
时间轴：海底  压制：HoshinoKun  负责人：sieki  总监：aya
いるんでしょ　二人仲良く並んで
他们在吧 亲密地靠在一起
奈津子　お前…
奈津子 你…
私　美月の携帯から「死ねメール」来るのをずっと待ってたんだよ
我一直等着美月给我发「去死」的邮件呢
あれ送ったのは健太でしょ
那封邮件其实是健太发的吧
だから　私　メール届いたら即効輝晃とエッチして
所以 我收到邮件之后 马上和辉晃做爱
全員に服従確認メールが届くようにしてあげたの
让所有人都收到「确认服从」的邮件
健太が盛大に勘違いしてくれるかなって
想着说不定能闹出个大误会
そうっか　本当天然記念物級のバッカよね
他还真是 笨得可以当保护动物了
機種変した時点で終わりなのに
美月从换手机的那一刻起就已经完蛋了
必死に美月を助けようとしたんでしょ
他居然还拼命地想帮她
無駄に
无用功
ああ　でも　健太的にはそれが本心だったのかな
啊 不过这或许才是健太的本意吧
大好きな美月と一緒に死ねたんだもんね
毕竟能和最喜欢的美月一起殉情嘛
てめえ…
混蛋
あら　そんな口利いていいのかな
哎呀 用这种口气跟我说话真的好吗
何だと…
什么…
この携帯　誰のかな
还记得我手上的手机是谁的吗
次は伸君の番だからね
下一个就轮到阿伸你了
じゃね
再见
おい　待て
喂 等一下
伸君の命は私のもの
阿伸的命是我的
必ず殺してあげるね
我一定会杀了你
Let's go
我们走
You think we're different
你觉得我们不同
You think we never feel the way you do
你觉得我们永远无法和你感同身受
We've got scars to prove we're too
我们遍体鳞伤地来证明
Nothing but human
跟你没什么不同
Fueled by emotions that we thought we knew
我们自以为被情绪左右
But really had no clue
其实我们毫无头绪
Pressure!!
压力!!
It's not the end of the world
这里不是世界的尽头
Think where you started from
想想你是从哪里开始
To where you’re standing now
如何走到了今日
Failure!!
失败!!
It's not the end of the world
这里不是世界的尽头
The best always rise from the fall
逆境造就成功
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
You're not alone in this, my friend
你不是一个人 我的朋友
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
You're not alone in this, my friend
你不是一个人 我的朋友
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
奈津子　あいつマジやべえ
奈津子 那家伙就是个疯子
伸明もクラス全員も殺しちまうつもりだ
她打算杀掉伸明和全班人
何とかあいつを止めないと
必须想办法阻止她
輝晃　そこで何してるの
辉晃 你在里面干什么
ねえ　まさか誰かに電話？
该不会是要给谁打电话吧
違う　そんなこと
怎么会 你想多了
やめろ　やめてくれ
住手 别敲了
輝晃
辉晃
裏切るなんて許さない
居然敢背叛我啊
裏切ったら殺す
背叛我者杀无赦
关于国王游戏
現在　王様ゲームについて判明していることは少ない
关于国王游戏 现在尚有很多未解之谜
だが　確実と言えることが一つだけある
但有一件事是可以肯定的
それは　王様ゲームで死んだ人間のもとに
那就是 在国王游戏中死亡的人
おかしな一文字が届くという現象だ
会收到一个奇怪的文字
これは私の体験した過去のゲームには存在しなかったものだ
这一现象从未出现在我曾体验过的其它任何游戏中
この文字って確か…
我记得这种文字是…
この文字を残すという現象は
这个生成文字的现象
王様ゲームのプログラムのバグから生まれたもの
是由国王游戏的程序漏洞引起的
この文字が何を意味するのかは分からない
我虽不清楚这些文字意味着什么
だが　これは王様本人さえ予期していなかった
但可以断定的是 这是连国王本人都未曾预料到的
突然変異によるものだと見て間違いないと思われる
由「突然变异」所引发的现象
絶対不変のこのゲームにおいて
我认为在这个绝对不变的游戏中
変異こそがゲームを終局させられる鍵となると私は考える
变异正是让游戏终结的关键
変異　つまりバグか
变异 也就是漏洞吗
莉愛の仮設は正しかったんだ
原来莉爱的假设是正确的
やっぱり今回も
这次果然也收到了
なら　集める必要があるな
那就有必要去收集了
松本里緒菜？
松本里绪菜？
もしもし
喂
伸明
へえ　やっぱり健太と一緒にいたんだ
你果然曾经和健太在一起啊
里緒菜
里绪菜
「さん」よ　なれなれしいのは嫌いなのよね
里绪菜？别太自来熟了
「さん」を付けなさい　里緒菜さんって
加上「同学」 叫我里绪菜同学
それで　里緒菜さんが何の御用ですか
那请问 里绪菜同学您有什么事呢
口の利き方悪いわね
真是一点不会说话啊
とっておき　教えないわよ
那某件有价值的事 就不告诉你了
何だよ　とっておきって
什么有价值的事啊
聞きたいんじゃない　なら今すぐ私の家に来ることね
原来你想知道啊 那现在就给我到我家来
今すぐは無理だ
我没法现在马上过去
えっ
为什么
出先だから　すぐには帰れない
我出远门了 没法马上回去
昼頃には戻れる　それでいいか
我大概中午能回去 可以吗
仕方ないわね　なるべく早くね
没办法 那尽快吧
ごめんください
打扰了
はい
在
金沢といいますが　里緒菜さんはいらっしゃい…
我叫金泽 请问里绪菜同学…
遅い
好慢
いったいいつまで待たせるつもり？
你到底想让人家等多久啊
いや　だから　昼頃になるって…
我都说了大概中午到
言い訳しない
别找借口
何か文句あるの
你有意见吗
い…いや　ないです
没…没有
さ　行くわよ
好 我们走
えっ　行くって　何処へ
诶？要去哪里
察しが悪い
一点不会察言观色
あんたを家に上げたら　パパとママが誤解するでしょ
要是让你进屋了 我爸妈会误会的
いいから　来なさい
总之跟我来就对了
それで　里緒菜…
那么 里绪菜…
里緒菜さん
里绪菜同学
里緒菜さん　話って
里绪菜同学 你要说什么
決まってるでしょ　王様ゲームのことよ
还用问吗 当然是有关国王游戏的事
私もいろいろ調べてみたんだけどさ
我也进行了很多调查
とにかく調べてるうちに　こんなもの見つけたのよね
然后我在调查的过程中 发现了这个
紫闷学院 神秘集体自杀事件
以前にもほかの学校で似たようなことが起こっていた
以前别的学校也发生过类似的事
そんな記事を見つけたの
我找到了相关报道
そして　そこにあの子の名前が…
然后 报道里有她的名字
奈津子の名前があったの
有奈津子的名字
そうか
是吗
あの子はこのことを隠してた　知っていながらね
她明明知情 却隐瞒了这件事
どう？
你怎么想？
これ聞いて　反応がそれか
就这点反应啊
じゃ　これは？
那这个呢
岩村莉愛
岩村莉爱
どうしてその名前を
你为什么知道这个名字
やっぱり知ってるんだ
你果然认识她
何故だ　答えてくれ
为什么 告诉我
気安く触らないでよ
别随便摸我
ごめん
抱歉
で　何で莉愛のこと
所以 你为什么会知道莉爱
奈津子と同じよ
跟发现奈津子一样
王様ゲームのことを更に調べていったら
我进一步调查了国王游戏后
あんたの前に通ってた学校のことに辿り着いたの
就找到了你之前上的那所学校
そこで見つけたのよ　これを
然后我发现了…这个
国王游戏
发件人：岩村莉爱
收件人：抱有希望的人
伸明　教えなさい
伸明 告诉我
莉愛って誰　この文字の意味は？
莉爱是谁 这些文字又是什么意思
王様ゲームと関係あるの？
跟国王游戏有关吗
莉愛は　岩村莉愛は前の王様ゲームに参加した俺のクラスメート
莉爱 岩村莉爱是我同学 她也参加了之前那场国王游戏
で　その文字についてだけど
至于这些文字
ゲームで死んだ人間に送られてきた一文字メールを集めたものだ
是把每个死在国王游戏里的人都会收到的文字拼凑在一起的产物
それだけじゃない　これによると
不仅如此 根据这篇笔记
俺や奈津子以前にも王様ゲームはあったらしい
我和奈津子并不是第一批经历国王游戏的人
それを体験した人の残したこのノートにも
在这本国王游戏亲历者留下的笔记里
その一文字については書かれてる
也提到了那种文字
ってことは　やっぱり何かあるんだ
那就是说 这些文字果然…
この文字には何かが…
内有玄机啊
なるほどね
原来如此
そうかと思ってね
跟我想的一样
私の集めた分よ
这是我收集到的文字
この前の夜　奈津子が勇一の携帯を探ってるのを見かけてね
那晚 我看到奈津子在找勇一的手机
何かあると思って　私も集めてたの
觉得有蹊跷 也去收集了
里緒菜
里绪菜
さん　忘れない
是里绪菜同学 别忘记了
そうしたらね　ちょっと面白いことに気づいたのよ
然后呢 我发现了件有趣的事
面白いこと？
有趣的事？
もしかして　文字は共通？
难道说 这些文字是共通的？
たぶんね
可能吧
だったら　今持ってるやつや　前の時のやつも…
那不管是现有的 还是以前的游戏留下的文字不就都…
役に立つかもね
或许都能帮上忙
そっか
是吗
よかった
太好了
ちょっ　ど…どうしたのよ
你…你怎么了
無駄じゃなかったんだ
原来不是无用功
皆…皆…
大家…大家…
あいつらの命が…皆…
大家都没有白死啊
ありがとう
谢谢你
おかげで光が見えてきた
你让我看到了希望的曙光
あらあら　伸君ったら楽しそうじゃない
哎呀哎呀 阿伸你看起来很高兴啊
奈津子
二人で何話してたの
你们在聊什么
あなたこそ何の用
你来这里干嘛？
あなたたちを呼びに来たのよ
我是来找你们的
皆もう芝生広場に集まってるわ
其他人都已经在草坪集合了
その前に　奈津子
在那之前 奈津子
聞きたいことがある
我想问你一件事
何を
什么事
二人で話せるか
我们可以单独谈谈吗
何なの　伸君
什么事啊 阿伸
二人っきりで話だなんて
居然有话要单独跟我说
奈津子
お前も王様ゲームの経験者だったんだな
你也已经是第二次参加国王游戏了吧
それがなに
是又怎么样
誰かを自らの手で殺せって命令　来なかったか
你有收到过命令 要你亲手杀掉某个人吗
届いたわよ
收到过
だから殺した
所以我杀了他们
いたのか　その中に　お前の大事な人は
在那些人中间…有在你看来很重要的人吗
いたわ
有
殺したのか
你杀了他们吗
そうよ　殺したわ
没错 我杀了他们
だから私はここにいるの
所以我才能站在这里
何よ　私が何をしようと　伸明には関係ないでしょ
那又怎样 我要做什么跟你没关系吧
いや　ある
不 有关系
奈津子　お前小さい頃に別れた姉か妹いなかったか
奈津子 你有没有一个很小就跟你分开的姐姐或妹妹
本多智恵美って名前の
叫本多智惠美
どうして…
为什么你…
俺の大事な人だ
她是我很重要的人
へえ　そういうことか
原来是这样啊
だから　奈津子　俺は
所以啊 奈津子 我…
くだらないわね
真够无聊的
もしかして　自分の彼女と血がつながってるなら
难不成因为我跟你的女朋友有血缘关系
分かり合えるとか思っちゃった？
你就觉得我们能互相理解？
ホントおめでたいったらありゃしない
还真是够天真的啊
まぁでも　伸君のそういうとこ好きよ
不过 我还挺喜欢你这种地方的
奈津子
話　それで終わり？
话说完了吧
じゃ行きましょう
那我们走吧
奈津子　皆を集めて何をさせるつもりだ
奈津子 你召集大家是想干什么
言ったでしょう　次の命令を実行するのよ
不是说了吗 要执行下一个命令
あなたを殺すためにね
为了杀了你
国王
国王游戏
按照学号顺序 切断自己的手指
送给班上的人
折断骨头同样有效
可自由决定赠予几根断指
不过右手的手指代表+1分
左手的手指代表-1分
可将自己所持的分数
赠送给不同的人
分数为负数者将受到惩罚
輝君　それ本気なの？
辉 你是认真的吗
ああ　頼む
嗯 拜托了
皆　お待たせ
大家久等了
輝晃　よかった　無事だったんだな
辉晃 你能没事真是太好了
伸明　俺は…
伸明 我…
いや　何でもない
不 没什么
これで全員揃ったわね
这下人都到齐了吧
じゃあ　始めましょうか　次のゲームを
那我们开始下一个游戏
皆　次の命令は見てるな
下一个命令都看了吧
いや　俺はまだだ
不 我还没看
しょうがないわね
真是拿你没辙
ほら
给
ありがとう
谢谢
命令
出席番号順に一人ずつ
按照学号顺序
クラスの誰かに自分の手の指を切断して与えよ
切断自己的手指送给班上的人
骨を折ることでも可
折断骨头同样有效
与える本数は自由
可自由决定赠予几根断指
右手の指は一本につきプラス１ポイント　左手はマイナス１ポイントとする
不过右手的手指代表+1分 左手的手指代表-1分
自分の持ちポイントを複数の人に与えることもできる
可将自己所持的分数赠送给不同的人
点数がマイナスになったものに罰を与えるか
分数为负数者将受到惩罚
つまり　誰かが左手の指を折ったりして差し出したら
也就是说 假设有人把左手的手指折断送给别人
最悪自分の右手の指を折らないといけないってわけね
那最坏的情况 收到的人就得折断自己右手的手指了
ゆ…指を…
把…把手指…
そ…想像しただけで痛くなってきちゃう
光…光想想就觉得好疼
そんなに不安を煽らなくもていいだろう
没必要说这些话煽动大家的不安情绪吧
なによ
干嘛啊
ルールには　自分自身へポイントをつけてもいいし
规则里也说了 可以把分数送给自己
パスも認めるとある
也允许弃权
生き残ったのは　俺を合わせて十一人
包括我在内 现在还活着的一共有11人
出席番号順に並べるとこんな感じか
按照学号排 就是这个顺序
問題はラスト
问题在最后一个
奈津子の親友の愛美か
奈津子的闺蜜爱美
最後までプラマイゼロだったとしても
就算我能一直保持零分
愛美に左指を一本でも折られたら　アウトだ
但只要爱美折断哪怕一根左手手指 我就出局了
奈津子　始める前にいいか
奈津子 开始前我能说两句吗
輝晃
辉晃
なに
什么事
提案があるんだが
我有一个提议
もう争うのはやめにしないか
我们可以别再斗来斗去了吗
私に意見するの？
这是要对我提意见？
そうじゃない
不是的
ただこんな状況で
我只是觉得在这种时候
争うよりみんなで助かる方法を考えるべきだと
我们更应该想想怎么做才能共渡难关
却下よ
驳回
奈津子
あなたは私の言うことを聞いていればいいの
你只要按照我说的去做就行了
どうしてもだめか
真的不行吗
うるさいわね
吵死了
私に逆らうとどうなるか分かってるの？
你知道反抗我会是什么下场吗
あの携帯は…
那个手机是…
ああ　俺のだ
啊 是我的
今日取られちまった
今天被她拿走了
あいつ…
那家伙…
話は終わりよ　始めましょう
我要说的就这些了 那赶紧开始了
伸君
阿伸
遼
辽
僕も輝君の意見に賛成なんだ
我也支持辉的意见
え？
嗯？
この前伸君が言ってくれたこと　僕ずっと覚えてるよ
我一直记得之前你跟我们说过的话
死にたくないなら　大事な友達を失いたくないなら
如果不想死 不想失去重要的朋友
協力し合うしかない
就要互相帮助
今なら分かる　伸君の気持ち
现在 我终于能体会你的心情了
僕も皆で助かる道を探すべきだと思う
我也觉得我们应该想想怎么做才能共渡难关
遼
辽
待てよ　今回の命令って
等等 按照这次的命令
全員がパスすれば　誰も死なずに済む
只要大家都弃权 就没有人会死
でも　そんなことありえるのか
但是 这种事情真的可能吗
俺　パス
我弃权
次はお前だぞ　金沢
到你了 金泽
ちょ…ちょっと
等等
なんだよ
怎么了
いいの？　そんな簡単に決めて
这么轻易就做决定 真的好吗
いいよ　それで
这样就可以了
もう争ってる場合じゃねえんだよ
已经不是斗来斗去的时候了
だけど　もし誰かが　左手の指を折ったりしたら
但是 如果有人折断自己的左手手指…
伸君
阿伸
お願い　伸君もパスして
拜托了 阿伸你也弃权吧
で…でも
但…但是
僕たちを信じて
相信我们
僕たち…
我们…
俺もパス
我也弃权
伸明　あんたまで…
伸明 连你也…
ありがとう　伸君
谢谢你 阿伸
この先何があっても見届けてね
不管接下来发生什么 你都要亲眼见证到最后
何があっても
不管发生什么
遼
辽
私もパス
我也弃权
じゃあ　俺も
那我也弃权
確かに無駄に喧嘩することねえもんな
的确 我们没必要进行毫无意义的争斗
どういうこと
怎么回事
いくら輝晃に言われたからって　こんな…
就算辉晃说了那些话 也不该…
静かだ　こんな時なのに
真安静 明明都到了这种时候
もっと殺伐とした争いになると思っていたのに
我还以为会是场无比激烈的厮杀
僕もパスするよ
我也弃权
これで残りは六人
那就还剩六个人
輝晃に　里緒奈に　奈津子
辉晃 里绪奈 奈津子
そして　彩　理奈と　愛美か
还有彩 理奈和爱美
次は俺か
到我了吗
伸明　その前にちょっといいか
伸明 你能陪我一下吗
ちょっ　何言ってんのよ
等…你在说什么啊
すぐだから
马上就好了
なぁ　これどういうこと
我说 这到底是怎么回事
随分伸び放題だな
头发长了不剪怎么行
これじゃ　かっこいい顔が台無しだぞ
你这是在白白浪费一张帅气的脸
ちょっと輝晃
等等 辉晃
こんな時に何やってんのよ
都这时候了你在干嘛呢
こんな時だからだよ
正是这种时候
こんな時だからこそ　やれることをやっておきたいんだ
正是这种时候 我才更想了却自己的心愿
だめか
不行吗
早く終わらせなさいよ
快点结束
ったく　あいつは
真是的 那家伙…
輝晃　いったい何を考えてるんだ
辉晃 你到底在想什么
後でな
晚点告诉你
永田君　本当にやるのかな
永田同学他真的要那么做吗
さぁ
不清楚
でも出来ればやってほしくないけどね
不过就我来说 还是希望他别那么做
うまいもんだな
手艺真好
だろう　俺将来美容師になりたいんだ
是吧 毕竟我想成为一个美发师
そっか　前に髪の毛切ろうかって言ってたもんな
这样啊 难怪你以前问我要不要剪头发
ああ　夢っつうのかな
这算是我的梦想吧
高校卒業したら　専門学校へ行くつもりなんだ
我打算高中一毕业 就去读专科学校
俺　ぜってーカリスマ美容師になれると思う
我绝对能成为顶级美发师的
自信満々だなぁ
很有自信啊
このハサミ　五万もするんだぜ
这把剪刀要5万哦
五万…たっかー
5万…好贵
これでも安い方なんだぞ
当然 这还算便宜的
美容師の世界ってすごいんだな
美发师的世界真厉害啊
輝君
辉
輝晃　いい加減にしてよ
辉晃 给我适可而止吧
いつまで茶番やってんのよ
这种闹剧你想演到什么时候？
輝晃
辉晃
慌てなくてももうすぐ終わる
不要着急 马上就完了
もうすぐだ
马上就
輝晃ってこんな風に話すんだ
原来辉晃 也会用这样的口吻说话啊
ホント美容師になりたいんだな
看来他是真心想要成为美发师
生きて夢を叶えてほしいな
希望他能活着实现梦想
よし　できた
好了 剪完了
サンキュー
谢了
どうだ
怎么样
うん　いい感じだ
嗯 感觉不错
本当　ありがとうな　伸明
真的谢谢你 伸明
輝晃
辉晃
な…何　何なの
什…什么 到底是怎么了
輝晃　どうして
辉晃 为什么
か…髪型
发…发型
気に入ってくれたか
你喜欢吗
ああ　最高だ
嗯 棒极了
すっげー気に入った
我特别喜欢
ありがとう
真是谢谢了
だから　もう折るなよ
所以 别再折断手指了
これ以上やったら　ハサミが握れなくなる
再折的话 会握不了剪刀的
落ち着け　伸明
冷静点 伸明
骨折は時が経てば治る
骨折只要养一段时间就会好的
大袈裟に痛がってるだけだ
只是会很疼而已
どういうことだ
到底是怎么回事
奈津子から携帯を取り戻すためだ
为了从奈津子那里夺回手机
そのために皆にも協力してもらった
大家也都会配合我的
じゃ…
那…
ここまで全員パスだったのって
大家之所以全都弃权…
携帯を取り返すぞ　伸明
我们要去夺回手机 伸明
けど　どうやって
但是 要怎么做…
思い知らせてやるんだ
我要让她明白
人の心は　脅しなんかじゃ動かせないってな
光靠威胁 是无法让人听命于她的
そのためには
为此…
マイナスが必要なんだ
负分是必须的
輝晃
辉晃
左手全部くれてやる
我把左手全给你
奈津子　お前にな
奈津子 都送你了
やめろ
快住手
死者     21名
幸存者  11名
「楔束」
突然起こった出来事に
突然的变故
右脳も左脳も機能しない
左右脑都已无法思考
感染してゆく現実に
病入膏肓的现实
自分の行方も分からないまま
我该何去何从
地球はグルグル回って　私を生かすというのなら
若是地球的不停旋转 让我得以存在
命という意味って
那生命的意义又是什么
この世界がもし終わったら　君は何を思うの
如果世界终结 你会想什么
傷ついたとき　ふと思い出す
受伤的时候蓦然记起
ともにlook back of our spirit
要回头看看我们的灵魂
この世界のずっと片隅で　君を思い浮かんでは
在荒无人烟的世界尽头 脑海里是你的身影
Lost Paradise
悪魔に囚われたtomorrow
明日依旧是梦魇